saya mengundurkan diri.
Saya menolak Abhmanyu Razdan.
Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.
Bukankah kamu sedikit terburu-buru
dalam mengambil keputusan ini?
Anda seharusnya memikirkan hal ini baik-baik.
Aku banyak memikirkannya, Shauvik.
Tapi sepertinya ini satu-satunya pilihan.
Bukan itu yang saya maksud.
Saya yakin Anda melakukannya
karena Anda pikir itu benar.
Tapi apa selanjutnya.
Saya tidak mengerti.
Apa yang harus dilakukan?  Apa yang tidak dilakukan?
Di mana saya memulai?  Saya bingung.
Oke, santai.  Semuanya akan baik-baik saja.
Ada beberapa penerbit lain,
siapa yang akan senang bekerja sama dengan Anda?
Bukan Shauvik, dunia
penerbitan terlalu kecil.
Saya rasa tidak ada orang
yang mau bekerja dengan
editor yang menghina
penulisnya seperti ini.
Ditambah lagi video ini ada dimana-mana.
Di era media sosial, video
seperti ini menjadi viral setiap hari.
Dan orang-orang melupakan video
lama ketika ada video baru yang muncul.
Sama sekali tidak.
Reputasi seorang editor tetap
utuh sampai mereka anonim.
Penulis dan penulis bermain di depan.
Dunia mengenal mereka.
Tidak ada yang tahu siapa editornya.
Namun berkat video ini,
semua orang mengenal saya.
Shauvik, aku mempermalukan
penulis terlaris hari ini di depan umum.
Siapa yang mau bekerja--
Aku disini Untukmu.
Bahkan jika Anda kehilangan pekerjaan,
kamu bisa bergantung padaku.
Aku akan menjagamu
dan seluruh keluargamu.
Janji.
Kopi.
Memilikinya.
Terima kasih.
Nannu!
Kamu tahu...
Semakin kamu mengabaikanku,
Aku akan terus mendekat.
Saya suka permainan ini.
Apa masalahmu?
Kau tahu, aku benci siapa pun
yang menempel padaku seperti lintah.
Bergerak.  Bergerak.
Aku bilang pindah.
Terima kasih, tapi
saya seorang gadis
mandiri, yang bisa
menjaga keluarganya.
Anda salah paham.
Aku tidak bermaksud begitu.
Apapun maksudmu,
Shauvik, tapi kamu harus tahu.
Saya tidak akan pernah
bahagia jika saya tidak mandiri.
Saya ingin membuka jalan saya sendiri.
Jadi saya tidak perlu
bergantung pada siapa pun.
Saya tahu betapa Anda suka bekerja.
Saya hanya ingin
mengatakan, sampai
Anda tidak menemukan
pekerjaan lain,
Saya di sini untuk mendukung Anda.
Aku hanya punya periode
pemberitahuan satu bulan, Shauvik.
Bagaimana jika saya tidak mendapatkan
pekerjaan dalam jangka waktu tersebut?
Dan bagaimana jika sesuatu terjadi pada ibu--
Tidak. Saya membutuhkan penghasilan yang stabil untuk diri saya sendiri.
Sulit untuk menemukan orang yang
cerdas, pekerja keras dan disiplin
editor sepertimu.
Mulailah mengirimkan resume Anda.
Dan lihat bagaimana tawaran
pekerjaan datang berdatangan.
Dan jika tidak, Anda dapat...
Ganti namaku menjadi Pindi Dhamaka.
Sangat lucu.
Mengapa kamu melekat padaku?
Apakah kamu suka mendengar aku mempermalukanmu?
Aku benci memperlakukanmu seperti ini.
Mengapa kamu terus datang
kembali bahkan setelah semua ini?
Kenapa kamu marah Abimanyu?
Apakah karena gadis itu?
Wanita yang mana?
Perempuan ini...
Siapa yang mengatakan hal ini di video?
Saya menolak Abhmanyu Razdan.
Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.
Gadis ini tidak ada artinya bagiku.
Aku tidak ingin gadis ini ada di
bukuku, atau di
mana pun di sekitarku.
Saya hanya ingin memberinya pelajaran.
Namun video ini berkata lain.
Anda memaksa gadis ini
untuk bekerja dengan Anda.
Tapi lihat...
Dia merasa lebih baik mengundurkan
diri daripada bekerja dengan Anda.
Profesi pekerjaanmu sangat aneh.
Editor melakukan semua kerja keras,
dan penulis menerima
semua pujian dan penghargaan.
Ngomong-ngomong, aku tidak pernah bertanya.
Mengapa Anda memilih menjadi editor?
Itu karena buku ini.
KOTA DANAU.  PENULIS: MAULIK.
Ini adalah salah satu buku favorit saya.
Setiap kata dalam buku ini,
dirangkai dengan cermat
seperti kalung mutiara.
Setiap karakter terinspirasi
oleh kehidupan nyata.
Buku ini menyadarkan saya
akan kekuatan kata-kata.
Saat itulah aku memutuskan,
siapapun yang
menulis kata-kata ini,
itu akan menjadi tugas saya untuk merakitnya.
Siapa penulis ini?
Dan apa yang dia tulis?
Maulik?
PENULIS: MAULIK.
Pagi yang sangat indah,
dengan teh rempah
favoritmu yang dibuat olehku.
Terima kasih.
Tahukah kamu, buku ini adalah favoritku.
Setiap kali saya membaca buku ini,
Saya melihat perspektif baru.
Setidaknya seseorang membaca buku saya.
Jangan naif, Raman.
Saya yakin jutaan pembaca
pasti sudah membaca buku Anda.
Jika Anda menggunakan
nama asli Anda untuk buku ini,
Anda akan menerima
beberapa email penggemar.
Maulik adalah nama penanya.
Tidak ada yang mengetahui
nama asli penulisnya, karena tidak
semua penulis tergila-gila pada
Abimanyu hingga menjadi populer.
Bagaimanapun...
Saat ayahku memberiku buku ini,
Saya biasa membaca komik
atau buku seperti Lima Terkenal.
Namun setelah membaca buku ini,
Saya jatuh cinta dengan sastra.
Ini adalah cintaku pada pandangan pertama.
Dan setelah membaca Maulik pak,
Saya membaca Premchand, Manto,
Charles Dickens dan sebagainya.
Jadi mereka menjadikan saya editor saya.
Saya telah menjalani buku ini, Neeta.
Setiap emosi yang saya tulis adalah nyata.
Sakit, perjuangan.  Kebahagiaan.
Saya merasakan segalanya.
Saya bangga dengan buku ini.
Tapi sayangnya,
para kritikus melewatkan buku ini.
Dan penulis seperti
Abimanyu, menjual cerita palsu,
tanpa pengetahuan apa
pun tentang cinta atau emosi,
mengagungkan cerita
mereka, dan para kritikus...
Sebut saja itu seni.
Dan Abimanyu merasa dirinya adalah seorang seniman.
Ayolah Abimanyu.
Anda memaksa seorang gadis yang tidak
bersalah untuk berhenti dari pekerjaannya.
Anda suka berperan sebagai
wanita tak berdaya, bukan, Ms. Sastra.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada dunia.
Sampai jumpa di Paperink.
Raman,
Abhi berbeda.
Ide-idenya berbeda.
Definisi sukses
baginya berbeda-beda.
Apa definisi sukses menurutnya
Raman, dia punya banyak sekali penggemar.
Jutaan orang membaca bukunya.
Bukankah itu cukup bagi kita?
Apakah itu cukup, Neeta.
Beri tahu saya.
Saya ingin menyentuh jiwa
orang-orang dengan kata-kata saya.
Dan dia hanya ingin
menambah saldo banknya.
Dia menulis buku seolah-olah dia
sedang menjalankan semacam pabrik.
Saya mengorbankan kekayaan demi seni.
Dan dia meninggalkan seni demi kekayaan.
Abhi adalah anakmu.
Dia akan berubah secara bertahap.
Tapi untuk itu,
Anda harus berbagi cinta
dan waktu Anda dengannya.
Ya Tuhan.  Saya terlambat bekerja.
-Aku harus pergi ke kantor.
-Mengapa pergi ke kantor?
Saya harus hadir di kantor dalam
periode pemberitahuan satu bulan.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan menghadapi mereka.
Terutama Maya.
Saya sangat gugup.
Kamu bisa.
Jadilah kuat.
Ya Tuhan.  Saya memang mengundurkan diri.
Tapi bagaimana aku akan menghadapi
semua orang setelah drama ini?
Tidak bisakah kamu melihat?
Aku sangat menyesal.
-Aku sangat menyesal.
-Tidak apa-apa.
Aku tidak memperhatikan kemana aku berlari.
Maaf, saya tidak melihat.
Apa Maaf?
Lihat kemana tujuanmu.
-Aku sangat menyesal.
-Tidak apa-apa.
Yah, setidaknya ada
yang mengerti arti maaf.
Orang aneh.
Menjadi marah bahkan setelah aku meminta maaf.
Jangan khawatir sama sekali, bibi.
Sepanjang bulan ini saya memberi...
Susu almond untuk Abimanyu.
Dan menariknya dia tidak mengetahuinya.
Abimanyu memang selalu seperti ini.
Dia sangat pemilih dalam hal makan.
Saya harus menemukan ide
berbeda untuk memberinya makan.
Dan ya... Kemarilah.
Saya membuat daftar.  Ambil ini
dalam perjalanan Anda di malam hari.
Ya, bibi.
Kentang.
Terong?
Tapi Abimanyu benci terong.
"Aku tidak akan memakan Nannu ini."
Hai...
-Apa yang kamu sembunyikan?
-Tidak ada apa-apa.
Siapkan sarapanku.
Saya semakin terlambat.
Abhi, mau kemana
pagi-pagi sekali?
Untuk memberi seseorang balasan.
Aku mencintaimu.  Selamat tinggal.
Membalas?
Ini kotak surat Abimanyu Razdan.
Silakan tinggalkan pesan
Anda setelah bunyi bip.
Kirimkan segelas
susu coklat ke kabinku.
Apakah Anda memesannya?
Kapan kamu berhenti
menggunakan susu
coklat favoritku untuk
mengolesiku, Maya?
Kali ini masalahnya terlalu besar.
Saya tidak akan mengatasinya seperti ini.
Siapa bilang itu untukmu?
Kamu benci susu.
Untuk siapa Anda memesannya?
Semuanya hancur, Maya.
Para investor gila.
Mereka terus menelepon sepanjang waktu.
Apakah kamu sudah bicara dengan Abimanyu?
Maya, tolong beritahu aku kamu punya rencana?
Kita tidak bisa kehilangan Abimanyu.
Peter, aku sudah mencoba meneleponnya--
Tidak ada waktu untuk mencoba, Maya.
Turun ke rumahnya, ikuti
dia, peluk dia sekuat tenaga.
-Dia harus menandatangani kesepakatan ini!
-Peter, hentikan saja.
Saya melakukan segala daya saya, oke.
Paperink paling penting bagi saya.
Dan tidak ada yang mengetahui hal itu lebih baik dari Anda.
Paperink selalu berada di
atas kehidupan pribadi saya.
Bahkan di atas kebahagiaanku.
Dan tanggung jawab pribadi Anda.
Maya, apa yang kamu ketahui
tentang kehidupan pribadimu?
Tahukah Anda apa yang
terjadi di sekolah putri Anda?
Dia mendapat nilai B dalam ujiannya.
Tapi tahukah kamu kenapa, Maya?
Karena kamu selalu
menjadi ibu kelas B.
Dan sekarang Anda ingin mengubah perusahaan
ini menjadi perusahaan kelas B seperti Anda.
Memang benar apa yang mereka katakan.
Seiring berjalannya waktu, bahkan istana
termegah pun berubah menjadi reruntuhan.
Ada saatnya ketika kamu
memilikinya di dalam dirimu, Maya.
Tapi tidak lagi.
Jika tidak, Anda tidak akan
melakukan kesalahan besar.
Dan berkat satu kesalahanmu,
kita bisa kehilangan kesepakatan ini.
Menunjuk Asmita menggantikan
Shalini adalah kesalahan terbesarmu.
Dan sekarang kesalahan Anda dapat
menyebabkan penggunaan Paperink.
Kamu tahu, Maya.
Perusahaan yang kamu klaim sangat kamu cintai,
untuk itu Anda menyerahkan
kehidupan pribadi Anda,
kamu harus menyimpannya sekarang.
Ambil bantuan Shalini.
Perkenalkan dia pada Abimanyu.
Lakukan apa pun.
Dapatkan kesepakatan ini ditandatangani.
Selamat pagi.
Kawan...
Saya mendapat jodoh dengan
seorang gadis di aplikasi kencan.
Dasar wanita.
Dia mengatakan hal-hal lucu.
Kakakmu sedang jatuh cinta.
Sama sama sama, kawan.
Tapi aku yakin, milikku
sedikit lebih
manis dari milikmu.
Tidak kali ini.
Lihatlah fotonya.
Kamu lihat.
-Kamu melihat.  Kamu melihat.
-Lihat ini.
Gan...bilang mereka
kembar kembar sama kita.
Gan, anak kembar gak punya nama yang sama.
Apa yang baru saja terjadi?
-Saya tidak tahu.
-Hai teman-teman.
-Aku pergi.  Saya sangat sibuk.
-Oke, baiklah.
Saya harus pergi juga.
Hai.
Paman, kopi.
Paman?
Namrata.
Apa yang terjadi di dalam?
Maya melampiaskan kemarahannya pada Shalini.
Hai, Shalini.
Apa yang telah terjadi...
Ngomong-ngomong, apakah kakimu baik-baik saja sekarang?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Faktanya, saya merasa lebih baik sekarang.
Puncak dunia.
Saya meminta Anda untuk melakukan satu pekerjaan, Asmita.
Hanya satu.
Mungkin aku meminta
bantuanmu untuk pertama kalinya.
Untuk menangani Abimanyu
Razdan dalam satu pertemuan.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda merusak segalanya.
Aku minta maaf, Shalini, tapi--
Tapi apa, Asmita.
Tahukah kamu apa yang baru saja dikatakan Maya kepadaku?
Maya berkata dari
semua hari dalam
setahun, kakimu harus
patah pada hari itu.
Apa yang bisa kukatakan padanya?
Apakah saya suka mematahkan tulang saya?
Atau bisakah saya mengendalikannya?
Dia melampiaskan
kemarahannya padaku,
karena kamu
menghancurkan segalanya.
Merusak reputasi perusahaan.
Maaf, Shalini.
-Tapi cara dia
memperlakukanku-- -Tapi apa?
Satu minggu.
Itu hanya hitungan seminggu, Asmita.
Anda tidak bisa berbuat banyak untuk kami.
Maafkan aku.
Itu salahku meminta bantuanmu.
-Tidak pernah setelah hari ini.
-Shalini--
Lagi pula, Anda sudah mengundurkan diri sekarang.
Jadi tidak ada masa depan sekarang.
Tolong, Shalini--
Maaf.
Maaf, Asmita.  Aku berkata terlalu banyak.
Saya minta maaf.
Kamu harus menghadapi
begitu banyak panas karena aku.
Dan aku menegurmu.
Dan itu bahkan bukan salahmu.
Permintaan Abimanyu itu kekanak-kanakan sekali.
Dan kemudian Maya dan Peter menyudutkanmu.
Tinggalkan.
Tapi apakah Anda yakin untuk berhenti dari pekerjaan itu?
Karena tidak ada yang mempekerjakan hari ini.
Dan pasar masih dalam
tahap pemulihan setelah COVID
-Asmita, kumohon-- -Aku
akan mengatur sesuatu.
Dan jika semua penulis
menjadi keras kepala seperti
Abimanyu maka beberapa
editor perlu berganti pekerjaan.
Nanti akan ada pembukaan baru.
Kemarilah.
Kemarilah semuanya.
Seperti tahun-tahun sebelumnya,
Nyonya Maya dan Tuan
Peter juga mengirimkan hadiah
untuk semua orang tahun ini.
Hai...
ini bukan hadiahmu.
Ini untuk Nyonya Shalini.
Lalu hadiahku?
Hadiahmu...
Namamu tidak ada dalam daftar.
Ini dia, Nyonya.
Jam tangan mahal.
Wow Maya, aku memaafkanmu
untuk semuanya di pagi hari.
Lihat, Asmita.
Dimana hadiahmu?
Nama saya tidak ada dalam daftar.
Bagaimana mungkin?
Dari menjadi favorit Maya
hingga namamu tercoret dari daftar.
Ini tidak adil.
Apa yang tidak adil?
Anda bilang saya memfitnah
reputasi perusahaan.
Mereka tidak akan menghujani
saya dengan hadiah setelah itu.
Saya mengundurkan diri dan dengan banyak drama.
Dan sejujurnya, hadiah terbesar bagi saya adalah
Aku tidak perlu berurusan lagi
dengan Abimanyu si idiot itu.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪